Repository: zidane168/cakephp4415
Catalog: resources/locales/*/cidcclass.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Pending
zh_cn: 待定中
zh_hk: 待定中

source: Approved
zh_cn: 已成班
zh_hk: 已成班

source: Disapproved
zh_cn: 不成班
zh_hk: 不成班

source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# this_kid_had_registered_this_class
source: this kid had been registered this class
zh_cn: 這儿童已登记
zh_hk: 這兒童已登記

# register_class_success
source: Register class successfully
zh_cn: 报名成功
zh_hk: 報名成功

source: Each Monday
zh_cn: 每逢周一
zh_hk: 每逢週一

source: Each Tuesday
zh_cn: 每逢周二
zh_hk: 每逢週二

source: Each Wednesday
zh_cn: 每逢周三
zh_hk: 每逢週三

source: Each Thursday
zh_cn: 每逢周四
zh_hk: 每逢週四

source: Each Friday
zh_cn: 每逢周五
zh_hk: 每逢週五

source: Each Saturday
zh_cn: 每逢周六
zh_hk: 每逢週六

source: Each Sunday
zh_cn: 每逢周日
zh_hk: 每逢週日

# full_slot_already_current_slot_status
source: {0} Full slot already, current/max {1}/{2}
zh_hk: {0}名額已滿， 已報名/最多名額 {1}/{2}

source: Full slot already
zh_cn: 名额已满
zh_hk: 名額已滿

source: Published
zh_cn: 已开班
zh_hk: 已開班

source: Unpublished
zh_cn: 没开班
zh_hk: 沒開班

source: Target audience
zh_cn: 目标人群
zh_hk: 目標人群

source: Date of Lessons
zh_cn: 上课日期
zh_hk: 上課日期

source: Min Max Students
zh_cn: 最少最多学生
zh_hk: 最少最多學生

source: Number of Lessons
zh_cn: 课堂数量
zh_hk: 課堂數量

# class_management
source: Class or Event management
zh_cn: 班级管理
zh_hk: 班級管理

source: Data class is saved
zh_cn: 班级质料已储存
zh_hk: 班級質料已儲存

source: Student Register Class
zh_cn: 学生登记表
zh_hk: 學生登記表

source: Student Register Classes
zh_cn: 学生登记表一览
zh_hk: 學生登記表一覽

source: Add Student Register Class
zh_cn: 新增学生登记表
zh_hk: 新增學生登記表

source: Edit Student Register Class
zh_cn: 编辑学生登记表
zh_hk: 编辑學生登記表

source: Absent
zh_cn: 没有请假
zh_hk: 沒有請假

source: On Leave
zh_cn: 休假
zh_hk: 休假

source: Privacy Policies
zh_cn: 隐私政策一览
zh_hk: 穩私政策資料

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 穩私政策資料

source: Add Privacy Policy
zh_cn: 新增隐私政策
zh_hk: 新增穩私政策資料

source: Edit Privacy Policy
zh_cn: 编辑隐私政策
zh_hk: 編輯穩私政策資料

source: Student attended classes
zh_cn: 上课时间表
zh_hk: 上課時間表一覽

source: Class already published cannot edit
zh_cn: 已发布的课程无法编辑
zh_hk: 已發布的課程無法編輯

source: Capacity
zh_cn: 容量
zh_hk: 容量

source: Add Student Trial
zh_cn: 添加学生试用版
zh_hk: 添加學生試用版

source: HongKong public holiday
zh_cn: 香港公众假期
zh_hk: 香港公眾假期

# class_registered_day
source: Class registerd day
zh_cn: 班级已注册日期
zh_hk: 班級已註冊日期

# number_of_register
source: Enrolled student no
zh_cn: 注册人数
zh_hk: 註冊人數

source: Paid
zh_cn: 已付钱
zh_hk: 已付錢

source: Unpaid
zh_cn: 未付钱
zh_hk: 未付錢

source: are attended
zh_cn: 登記
zh_hk: 登記

source: Approval
zh_cn: 通过
zh_hk: 通過

# from_cidc_class
source: From Class
zh_cn: 從那個班
zh_hk: 請假班別

# to_cidc_class
source: To Class
zh_cn: 到那個班
zh_hk: 補堂班別

source: Circular
zh_cn: 循環班
zh_hk: 循環班

source: Non Circular
zh_cn: 非循環班
zh_hk: 非循環班

source: From date
zh_cn: 开始日期
zh_hk: 開始日期

source: To date
zh_cn: 结束日期
zh_hk: 結束日期

source: Cannot change info payment paid already
zh_cn: 无法更改已支付的信息
zh_hk: 無法更改已支付的信息

# cannot_delete_it_because_this_program_already_exist_on_course
source: Cannot delete because of this program already exist on course
zh_cn: 无法删除，此课程已存在课堂中
zh_hk: 無法刪除，此課程已存在課堂中

# cannot_delete_it_because_this_course_already_exist_on_class
source: Cannot delete because of this course already exist on class
zh_cn: 无法删除，此课堂已存在班中
zh_hk: 無法刪除，此課堂已存在班中

# cannot_adjust_maximum_of_students_less_than_exist_student_join
source: Cannot adjust 'maximum of students' less than {0} student registering
zh_cn: 无法调整'最多学生'少于 {0} 学生注册
zh_hk: 無法調整'最多學生'少於 {0} 學生註冊

# invalid_class_name
source: Invalid class {0}
zh_hk: 班{0}不存在

# exist_kid_had_registered_class
source: Kid {0} had already registered class {1}
zh_hk: 小朋友 {0} 已註冊了課程 {1}

source: Sick leave history
zh_hk: 病假紀錄資料

source: Sick leave histories
zh_hk: 病假紀錄資料

source: Add sick leave history
zh_hk: 新增病假紀錄

source: Edit sick leave history
zh_hk: 編輯病假紀錄

source: is attended
zh_hk: 參加

source: Not attended
zh_hk: 沒參加

source: Attended
zh_cn: 点名
zh_hk: 已參加

source: Edit Student Attended Class
zh_hk: 點名

# name
source: Class's name
zh_hk: 班別名稱

# code
source: Class's code
zh_hk: 班別編號
